One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫زو‬
‫دريسروزا‬
‫القصر الملكي‬
‫لا يُمكنني العثور على أيّة قائمة استخدموها للتجارة الممنوعة.‬
‫ولكن سرقتها من أحدٍ واضحة.‬
‫كما توقّعت.‬
‫جميع الأسلحة والمُتفجّرات التي خلفوها وراءهم قد سُرقت بعد الحادثة.‬
‫كان هنالك الكثير.‬
‫سايفر بول إيجيس زيرو‬
‫لا بد أن هذا من صنيع مُنظمةٍ ما.‬
‫البحرية كانت مذعورة بشأنها أيضًا.‬
‫أكان الجيش الثوري؟‬
‫أجل، من غيرهم سيفعل هذا؟ فلتعد حالًا.‬
‫إنّهم مُزعجون جدًّا.‬
‫إنّك مُحق أيّها الزعيم!‬
‫مُزعجون مثلك.‬
‫مُذهل، تجاوزت الحد!‬
‫أين ستذهب تاليًا يا قبعة القش؟‬
‫هذه أرض المأساة.‬
‫خيوطٌ مظلمة حِيكة، الواحدة تلو الأخرى.‬
‫مسببة عددًا لا يُحصى من المآسي لهم،‬
‫إلّا أنهم يكبحون دموعهم ويعزفون الموسيقى...‬
‫نعم!‬
‫موسيقى التصفيق التي يرن صداها في المسامع.‬
‫أسدل الستار على العرض الحزين والطويل الذي لا اسم له بلا تصفيق.‬
‫ومن ثمّ وصلتهم كلمات الحقيقة.‬
‫عاد الملك ومعه السلام متقدمًا، كل ذلك بلا مشكلات.‬
‫ثمة ما أودُّ الحديث معكم بشأنه ولكن...‬
‫شكرًا لك على التعريف بي، أنا زعيم تونتا واسمي غانشو!‬
‫وتقف بجواري ابنتي...‬
‫أنا مانشيري!‬
‫ظريفة!‬
‫أتُريد منّا صُنع هذا يا ليو-كن؟‬
‫أجل، إنني أعتمد عليكم!‬
‫المؤتمر العالمي ليفيلي يعقد هذا العام.‬
‫اقترب موعده.‬
‫يبدو أنّ جميع البلدان قد بدأت بالاستعدادات.‬
‫أبي!‬
‫قالت ريبيكا إنها ستأتي لتطبخ لنا هذه الظهيرة.‬
‫حقًّا؟ ماذا عن كيروس؟‬
‫سيأتي أيضًا بالطبع.‬
‫جيد، جيد. العائلة بأكملها ستجتمع مع بعضها...‬
‫بعد كُل هذه السنين.‬
‫زوّار هذه البلاد سيجدون ما يُدهشهم.‬
‫لحم خنزير من فضلك!‬
‫أهلًا!‬
‫ريبيكا ومانشيري.‬
‫إنّهم ينسجمون مع البلدة،‬
‫ويعيشون جنبًا إلى جنب مع البشر.‬
‫على رسلكم، لم نبنِ منزلًا لنا بعد!‬
‫كلا، كلا! إنّ لهذا الأولوية القصوى!‬
‫الزوار سينبهرون بهؤلاء الأقزام الظرفاء.‬
‫هذه مملكة الحب والعاطفة والجنيات...‬
‫فعلًا، التماثيل تأتي أولًا!‬
‫أجل!‬
‫دريسروزا.‬
‫عندما ننتهي من نقل السجين، سأذهب في رحلة.‬
‫أسطول البحرية‬
‫رحلة؟‬
‫بلا رأسا قبعة القش ولاو، لا يُمكنني دخول أيّ قاعدة للبحرية...‬
‫إنّك عنيدٌ جدًّا...‬
‫إن اعتذرت ببساطة، فإنّ ساكازوكي يُمكنه حِفظ ماء وجهك.‬
‫كلا.‬
‫لِمَ؟‬
‫لديّ كرامتي أنا أيضًا.‬
‫عجبًا...‬
‫فوجيتورا.‬
‫إنّه أحمق يا تسورو-سان.‬
‫مع أنها كانت فرصتُه الأخيرة.‬
‫لو أنه تعاون معي وساعدني على التخلص من أولئك الأغرار،‬
‫لما انتهى الأمر بهذا الشكل.‬
‫أنا من كان ممسكًا بزمام الأمور.‬
‫زمام وحوش العالم.‬
‫ما كان عليكم الإطاحة بي.‬
‫إنني واثقٌ من أنّكم ستندمون.‬
‫لا تتفوه بمثل هذه الترهات المثيرة للشفقة.‬
‫لا يوجد أي «لو»، ومجرد التفكير في ذلك ضرب من الجنون.‬
‫النتيجة هي الواقع الوحيد.‬
‫وهي خسارتك.‬
‫عجبًا، التغلب عليكِ مُحال!‬
‫«الذئب يعرف فيما تفكر الأفعى.»‬
‫فماذا تظن سيحدث لعالم القراصنة؟‬
‫سأجيبُ عن سؤالكِ بسؤالٍ آخر.‬
‫ماذا ستفعل الوحوش الطليقة التي فقدت «الطعام» الذي كنتُ أوفّره لها؟‬
‫أهنالك أحدٌ يقف على قمّة البحار الآن؟‬
‫من يحكم البحار؟‬
‫أهو أحد الأباطرة الأربعة؟‬
‫أم الشيتشيبوكاي الذين يعيشون في البحار بذكاء؟‬
‫أم أغرار الجيل الأسوأ؟‬
‫كلا...‬
‫البحرية، قوّات العدالة هي قاهرة البحار!‬
‫هنالك أقوياءٌ غير مُستهان بهم في الجيش الثوري وهم حلفاء العامّة.‬
‫عشيرة الدي التي كانت تختبئ في ظلال التاريخ.‬
‫متى وأين سيُظهرون أنفسهم؟‬
‫من سيقف بجانب من؟‬
‫من سيخون من؟‬
‫أخبري التنانين السماوية في أرض ماريجوا المقدّسة بهذا:‬
‫«ستُجرّون للهاوية!»‬
‫مضت 25 عامًا منذ استكشاف غولد روجر الغراند لاين كاملًا.‬
‫عدوّه اللدود اللحية البيضاء لم يجلس على العرش قط.‬
‫لكنه بقي واقفًا في المقدمة آخذًا بزمام الأمور.‬
‫ماذا سيحدث الآن إذًا؟‬
‫أعداد القراصنة في ازدياد،‬
‫وهنالك مقعدٌ واحدٌ شاغر.‬
‫تعلمين ما أعنيه، صحيح؟‬
‫سيبدأ...‬
‫أكبر صراعٍ على السُلطة...‬
‫في تاريخ القراصنة!‬
‫إنّ السارية تحترق!‬
‫أخمدوا النيران!‬
‫أنحنُ ذاهبون لإمبل داون؟‬
‫أعتذر لكنني بحاجة لأن تُحضروا لي صحيفةً كل يوم.‬
‫لن أشعر بالملل بهذه الطريقة.‬
‫ثمّة أربع سفن حربية.‬
‫لكن اصطفافهم قويّ جدًّا، أهم ذاهبون لتدمير بلادٍ كاملة؟‬
‫يستخدمون قوة كبيرة للنقل فقط.‬
‫كما هو متوقع من دوفلامينغو-ساما!‬
‫استعادة الجوكر مستحيلة.‬
‫أنعود أدراجنا أيها القبطان جاك؟‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أيّها الأحمق، سنفعلها بالطبع!‬
‫ماذا؟!‬
‫من تخالني؟!‬
‫مجموعة لوفي في هذه الأثناء‬
‫سفينة قراصنة نادي بارتو‬
‫(سفينة غوينغ لوفي سينباي)‬
‫أليسَ هذا غريبًا يا رفاق؟!‬
‫لِمَ لوفي موجود في هذه السفينة أكثر من سفينتنا!‬
‫أنا سعيدٌ جدًّا لسماع ذلك!‬
‫لم يكُن ذلك ثناءً!‬
‫أما الآن، ما يثير بهجتنا هو...‬
‫الاتجاه الذي تُشير إليه الفيفر كارد...‬
‫إنّه لوفي-سينباي الحقيقي!‬
‫مرحبًا بك، شكرًا على قدومك على متن هذه السفينة!‬
‫إنه ساطع للغاية أيها الزعيم! بالكاد أستطيع رؤيته!‬
‫أنا أيضًا!‬
‫إذًا فهُم جميعًا هكذا؟‬
‫على أي حال، كان من بالغ لطف سابو أن يصنع فيفر كارد لي.‬
‫صنعتُ فيفر كارد للوفي حيطةً.‬
‫حقًّا؟ متى؟‬
‫سآخذ قطعة منها.‬
‫كما هو متوقّع من السينباي الأكبر سابو!‬
‫إنه ذكي وقوي! يا له من رجل!‬
‫لن أُصبح تابعًا لك ولكن...‬
‫سآخذ هذه للاحتياط.‬
‫بيلامي!‬
‫سنأخذها نحن أيضًا.‬
‫حسنًا، سنفترق من هنا.‬
‫نراك قريبًا يا زعيمنا.‬
‫قبعة القش لوفي!‬
‫أراكم لاحقًا يا رفاق!‬
‫استمتعتُ كثيرًا في الوليمة، أحب أولئك الرفاق!‬
‫أسرع وتوجّه نحو زو يا بارتولوميو.‬
‫مع من تخال نفسك تتحدّث...‬
‫نعتمدُ عليك.‬
‫حاضر، اعتمدوا عليّ!‬
‫يا رفاق، لنتوجّه إلى زو بأقصى سرعة!‬
‫أجل!‬
‫أتساءل ما إن كان قد وصل سانجي والبقية إلى الجزيرة بأمان.‬
‫نامي معهم لذا واثقٌ من أنّ الملاحة ستكون على ما يرام،‬
‫ولكن سفينة بيغ مام كانت تلاحقهم...‬
‫إنني قلقة.‬
‫يا لوفي.‬
‫يبدو أنّ مُكافآتنا قد ارتفعت.‬
‫ماذا؟! حقًّا؟!‬
‫بالطبع، أولم تعلم؟‬
‫حسنًا، أحتفظ في غرفتي بملصقات المطلوبين الخاصّة بكم جميعًا، تفضّلوا!‬
‫تفضّلوا!‬
‫حسنًا، سأُلقي نظرة!‬
‫يا ترافالغار.‬
‫رميتُ مُلصقَك لكن مكافأتك وصلت إلى 500 مليون.‬
‫حسنًا... شكرًا لكنني لا أكترث بشأنها.‬
‫حسنًا، ألقوا نظرةً عليهم رجاءً!‬
‫وضعتَها في إطارات؟!‬
‫التواقيع التي قدّمتموها إليّ سابقًا موجودةٌ أيضًا!‬
‫أنا‬
‫أوسوب‬
‫فرانكي‬
‫إلى بارتولوميو‬
‫سيف‬
‫نيكو روبين إلى أخي‬
‫نيكو روبين‬
‫إلى أخي‬
‫حسنًا، لنبدأ بقبعة القش لوفي-سينباي!‬
‫أنا‬
‫أوسوب‬
‫فرانكي‬
‫إلى بارتولوميو‬
‫سيف‬
‫المكافأة: 500 مليون بيري!‬
‫إنّها 500 مليون، مرحى!‬
‫قبعة القش لوفي، المكافأة: 500 مليون بيري‬
‫التالي: صائد القراصنة زورو-سينباي!‬
‫320 مليون بيري!‬
‫صائد القراصنة زورو، المكافأة: 320 مليون بيري‬
‫ألديكَ بعض الساكي؟‬
‫طفلة الشيطان نيكو روبين-سينباي!‬
‫130 مليون بيري!‬
‫طفلة الشيطان نيكو روبين، المكافأة: 130 مليون بيري‬
‫كلا، ارتفعت.‬
‫الرجل الحديدي فرانكي-سينباي! المكافأة: 94 مليون بيري!‬
‫السايبورغ فرانكي، المكافأة 94 مليون بيري‬
‫تبقّى القليل فحسب!‬
‫إضافةً لذلك، فالصورة تخصّ الجنرال فرانكي...‬
‫الإله أوسوب-سينباي، 200 مليون بيري!‬
‫الإله أوسوب، المكافأة: 200 مليون بيري‬
‫إنّها بلا قناع والمبلغ خيالي!‬
‫سيستهدفوني!‬
‫لكنني سعيد!‬
‫ولكن هذه الصورة سيّئة!‬
‫تبًّا لك! كيف ارتفعت مكافأتكَ هكذا؟!‬
‫حتّى رفاقي يُحاولون قتلي!‬
‫أنا الوحيد الذي تقل مكافأته عن الـ100 مليون، هذا مُحبط!‬
‫مهلًا، مهلًا! ألقِ نظرة! ما زال هنالك نامي والآخرين!‬
‫الساق السوداء سانجي-سينباي! 177 مليون بيري!‬
‫الساق السوداء سانجي، المكافأة: 177 مليون بيري‬
‫ملصقه لم يعد رسمًا بعد الآن!‬
‫هذا مُمل، السابقة كانت مُضحكة أكثر.‬
‫القصة اللصة نامي-سينباي! 66 مليون بيري!‬
‫القطة اللصة نامي، المكافأة 66 مليون بيري‬
‫متى التُقطت صورتها؟!‬
‫مُحب حلوى القطن تشوبر-سينباي!‬
‫100 بيري!‬
‫محب حلوى القطن تشوبر، المكافأة: 100 بيري‬
‫لا تخطر في ذهني أي كلماتٍ تُشجّعه...‬
‫سول كينغ بروك-سينباي! 83 مليون بيري!‬
‫سول كينغ بروك، المكافأة: 83 مليون بيري‬
‫أليسَ هذا ملصق حفلته؟‬
‫عدا الذين برزوا وأظهروا لهم مدى خطورتهم في الحادثة الأخيرة،‬
‫مكافآت الجميع قد ازدادت 50 مليونًا!‬
‫مكافآتنا نحن أيضًا قد ارتفعت 50 مليونًا.‬
‫ولكن...‬
‫ألقوا نظرة على هذا.‬
‫مكافأة الساق السوداء سانجي-سينباي ارتفعت بشكل مريب،‬
‫وأيضًا النص غريب.‬
‫حيّ فقط؟‬
‫إنّه بَرَد!‬
‫إنّ حجمه كبير، احترسوا!‬
‫أحدثَ ثقبًا في السفينة!‬
‫يا لوفي-سينباي والجميع، عجّلوا بالدخول للداخل!‬
‫عمّ تتحدّث؟! سنُساعدكم!‬
‫إلى أيّ اتجاه ينبغي أن ننعطف؟!‬
‫من هو ملّاحكم؟! فليمدنا بالاتجاهات!‬
‫آه، لا ملّاح بين صفوفنا بما أننا كنا عصابةً من اليابسة أساسًا!‬
‫ماذا؟! ألا تعلمون أنكم في العالم الجديد؟!‬
‫مرحبًا أيّتها الجدة؟ إنّه أنا غامبيا!‬
‫المسألة هي أنّ بردًا كبيرًا بدأ بالتساقط علينا.‬
‫كُلّما وقعنا في مشكلة، نتصل بالجدّة الموجودة في موطننا.‬
‫فهمت، إنّها ملمّة بأمور البحر!‬
‫حسنًا، لقد فهمت!‬
‫توجد بعض العلكة العالقة على سطح السفينة، صحيح؟‬
‫أجل، ولم نعرف كيف نتصرف!‬
‫ضعوا البرَد في قطعة ملابس وبرّدوا العلكة حتّى تُنزع!‬
‫حسنًا!‬
‫نُزعت بسهولة مذهلة!‬
‫لسنا بحاجة لهذه الحِكَم الآن!‬
‫ولكن...‬
‫أترى! لقد أُصبتَ!‬
‫إنّها تقول ضعوا السُكّر على كدمته!‬
‫يكفي من حكمها!‬
‫سيّئ! ستغرق السفينة، أنقذينا يا نامي!‬
‫كان بوسعنا اختيار سفن كثيرة لكننا صعدنا السفينة الخطأ!‬
‫أعتقد أنّ علينا التعامل مع هذا الأمر بأنفسنا!‬
‫لو كان بحوزتنا معدّات سفينة الساني فقط!‬
‫الجو حيوي!‬
‫لِمَ لا تستخدم حاجزك؟!‬
‫ماذا؟! حسنًا، الجدّة تقول:‬
‫«ستندم إن تحدّيت الطبيعة!»‬
‫إن كنتَ خائفًا، فعُد لليابسة!‬
‫أهُم جادّون؟!‬
‫يا رفاق، معنا قراصنة قبعة القش الذين لا يهابون شيئًا، فهذا أشبه بتلقيّ المُساعدة من آلاف الناس!‬
‫امتناننا يهطل كحبّات البَرَد والثلج!‬
‫كيف نجوتُم حتّى الآن؟!‬
‫إننا في غاية السعادة!‬
‫فلتساعدوا أنتم أيضًا!‬
‫الذين كانوا متحالفين مع طاقم اللحية البيضاء سابقًا A.O أُبيد قراصنة.‬
‫مقر البحرية‬
‫أهو ذلك مجددًا؟‬
‫أجل، إنّه الشيتشيبوكاي إدوارد ويفل.‬
‫كيزارو (بورسالينو)، أميرال في البحرية‬
‫كم عدد القباطنة الذين كانوا تحت إمرة اللحية البيضاء...‬
‫الذين أُسقطوا؟‬
‫عددهم 16 قبطانًا.‬
‫كما في القضايا الأُخرى، يبدو أنّه قد فُجِّروا مع البلدة بعد جدالٍ ما.‬
‫الخسائر تُقدّر بحوالي 600.‬
‫دائمًا ما يتسبب بأضرار جانبية كثيرة.‬
‫حتّى وإن كان شيتشيبوكاي، لا يُمكننا أن نغض الطرف عنه فحسب.‬
‫ما الذي ينبغي علينا فعله؟‬
‫-إنّه يدّعي أنّه ابن إدوارد نيوغيت -اللحية البيضاء.‬
‫وهذا يجعله مميزًا، ولكن الكثير لا يُصدقونه.‬
‫العدالة الغامضة‬
‫حسنًا، ليس مُهمًّا بالنسبة لنا ما إن كان ذلك صحيحًا أم لا.‬
‫أيًّا كانت دماؤه، فهو يتمتع بقيمة واحدة بلا شك.‬
‫إنه قرصان قوي بشكلٍ هائل.‬
‫كقوّة اللحية البيضاء في شبابه.‬
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي يتشاركان فيه.‬
‫بعد مغادرة دريسروزا بأسبوع...‬
‫الضباب كثيف، لا يُمكنني رؤية ما في الأمام.‬
‫إنّكم تُصابون بدوار البحر كثيرًا!‬
‫كيف تُسمّون أنفسكم قراصنة؟!‬
‫علكة... علكة...‬
‫تقول الجدة إنها ستجعلنا نشعر بالتحسّن.‬
‫لهذا السبب توجد علكة مُلتصقة في جميع أنحاء هذه السفينة!‬
‫كم هذا مُضحك!‬
‫أرى شيئًا باتجاه الساعة الثانية يا زعيم!‬
‫ما هو؟‬
‫بداخل الضباب الكثيف،‬
‫هنالك إمّا جبل أو وحش...‬
‫عسى ألّا يوجد وحش يمكن أن نخطئ بينه وبين جبل!‬
‫ولكن يبدو أنّه يتحرّك ببطء...‬
‫إنّك ثملٌ فحسب، أيها الـ...‬
‫إن كان جبلًا متحركًا فلنذهب!‬
‫أيها الأحمق، ما علينا الآن هو الخروج من متاهة الضباب هذه بأسرع وقت ممكن!‬
‫وإلّا اصطدمنا بشعابٍ مرجانية وانقلبنا!‬
‫انتظر أيها الإله.‬
‫أناديتني بالإله؟! أشعر بالإطراء!‬
‫أنا رجلٌ بقيمة 200 مليون وأشعر بالإطراء!‬
‫إنني واثقٌ من أنّ حتى أميرالات البحرية على علمٍ بك الآن.‬
‫انظر، الفيفر كارد تُشير باتجاه ذلك الشيء.‬
‫أنت مُحق، هذا يعني أنّ رفاقنا هناك!‬
‫أوسوب، تبدو شاحبًا. أتُريد علكةً أيضًا؟‬
‫كنتُ أرفض مواجهة الحقيقة...‬
‫سمعتُ أنّ زو...‬
‫تصُدُّ الغزاة بضبابٍ كثيف وتيّارٍ معاكس.‬
‫هنالك رياح معاكسة أيضًا!‬
‫ارفعوا الأشرعة، سنتقدّم للأمام!‬
‫عُلم...‬
‫ما خطب هذا الجواب؟!‬
‫أهذه هي جزيرة زو؟‬
‫كلا، هذا غريب!‬
‫هذا سيّئ! لنهرب، استديروا!‬
‫كلا، هذه هي.‬
‫ولكن أليسَ هذا فيل يا تراو؟!‬
‫أجل، زو هو اسم مكانٍ مُزدهر على ظهر فيلٍ عملاق.‬
‫ماذا؟! أهو حيّ؟‬
‫إنّه يُواصل التحرّك، لذا فهو لن يمكث في نفس الموقع قط.‬
‫الجزيرة الوهمية...‬
‫ليست جزيرة فعلية ولذا البوصلة المسجلة لا توصلكم إلى هنا.‬
‫أول مرةٍ أراها كذلك‬
‫إنّه يُدير ظهره لنا.‬
‫مما يعني أنّ الساق السوداء والآخرين قد وصلوا في وقتٍ أبكر.‬
‫إذًا فقد كُنّا نُطارد فيلًا يمشي مُبتعدًا.‬
‫أجل، استعدّوا للنزول.‬
‫أيُمكنكم إعطائنا طعامًا؟‬
‫لِمَ لك أنت؟!‬
‫أيُمكنك إعطاء قبعة القش-يا طعامًا؟‬
‫خُذ كل ما في مخزن الطعام!‬
‫إذًا فهذه زو!‬
‫هنالك أشياء غريبة كهذه خارج بلادنا إذًا!‬
‫أتساءل ما إن كان مومونوسكي بخير.‬
‫يا هذا، سمعتُ أنّ هنالك عشيرة تكره البشر هناك.‬
‫أجل، إنّها عشيرة المينك.‬
‫إنّهم يتصدّون للبشر ويُقال إن تاريخ بلادهم يعود لقرابة الألف عام.‬
‫ألف عام؟! على ظهر الفيل؟!‬
‫أهذا يعني أنّ ذلك الفيل قد عاش لألف عام؟!‬
‫تلك...‬
‫ماذا؟! أ-أ-أيعقل أنّها...‬
‫سفينة الساني!‬
‫اخرس!‬
‫إذًا فتلك هي...‬
‫تلك هي...‬
‫السفينة العظيمة التي تحمل أجساد قراصنة قبعة القش المُقدّسة!‬
‫ساني الألفية-سينباي! إنني سعيد! إنني سعيد!‬
‫إنني سعيد!‬
‫لا تعبدوها!‬
‫هذا مطمئن، تمكّنوا من الوصول لزو إذًا.‬
‫يبدو أنّهم هربوا من بيغ مام بنجاح.‬
‫لا يوجد أيّ ضرر كبير.‬
‫يا سانجي!‬
‫نامي! تشوبر! بروك! مومو!‬
‫و... ما كان اسم رجل الغاز؟‬
‫أيّها السينباي، جميعكم أسرعوا واعبروا...‬
‫ماذا؟‬
‫أين ذهبوا؟‬
‫أوه! إنّهم يعبرون سلفًا!‬
‫أرأيتهم يا لوفي؟‬
‫يبدو أنّهم ليسوا هُنا.‬
‫ماذا قُلت؟‬
‫أعتقد أنّهم قد نزلوا جميعًا.‬
‫حسنًا، توخّوا الحذر يا رفاق!‬
‫أنت ستأتي معنا!‬
‫أثمّة شيءٌ ما تحتاجونه؟‬
‫عساي أتمكن من اللحاق بهم ورؤية جميع نجوم قبعة القش من أحلامي ولو لبرهة...‬
‫لكنّي لا أُريد الوقوف في طريق مُغامرة هؤلاء الآلهة!‬
‫مؤشّر سعادتنا يُشير إلى أقصى قيمة!‬
‫في المرّة القادمة التي نراكم فيها،‬
‫سنتمتع جميعًا بقدراتٍ تجعلنا نستحق أن نُدعى...‬
‫بأتباع قبعة القش.‬
‫لذا إن كان بإمكاننا مُساعدتكم في ذلك الحين،‬
‫نُريد التواقيع الإلهية المُقدّسة للسينباي الأربعة الآخرين!‬
‫التواقيع المقدسة‬
‫ستكون فرحتنا عارمة إن تمكّنا من الحصول عليها!‬
‫أهذه دودة أرض؟‬
‫إنّها أفعى، صحيح؟‬
‫لديها أرجل لذا هي سحليّة.‬
‫إنّهم يتجاهلونني تمامًا، تجاهل تام!‬
‫لكنني بغاية السعادة رغم ذلك!‬
‫حتى رغم ذلك!‬
‫حسنًا، انتهيت!‬
‫ما هذا؟‬
‫إنّها أفعى كما توقّعت.‬
‫أ-أتلك أفعى؟‬
‫اظهر أيها التنين الصاعد!‬
‫تنين؟!‬
‫ما هذا؟!‬
‫مذهل!‬
‫تنين...‬
‫تـ-تنين...‬
‫ظهر مخلوق مثير للشفقة!‬
‫لِمَ رسمته؟‬
‫كما يقولون، العين بالعين.‬
‫إنّه ظريف...‬
‫حسنًا يا رفاق، اصعدوا على متنه! سيتسلّق!‬
‫أولن يطير؟!‬
‫حسنٌ، لنذهب!‬
‫حسنٌ، ابذل جهدك أيّها التنين!‬
‫كم كيلومترًا تبقّى؟!‬
‫لا أرى نهايةً للطريق!‬
‫أأنتَ واثقٌ أنّ هنالك بلادًا؟!‬
‫لا تقلق.‬
‫الفيفر كارد تُشير للأعلى.‬
‫فهمت، ابذل جهدك أيها التنين!‬
‫وداعًا يا لوميو والجميع! شكرًا لكم على إحضارنا إلى هنا!‬
‫أ-أناداني باسمي توًّا؟!‬
‫أ-أول مرة يناديني باسمي!‬
‫إنني سعيدٌ من أجلك أيّها الزعيم!‬
‫أنت أيضًا، شكرًا جزيلًا لك!‬
‫توخَّ الحذر في مغامرتك رجاءً!‬
‫أنتَ أيضًا، نراك لاحقًا!‬
‫توخَّ الحذر يا لوفي-سينباي!‬
‫وهكذا، المجموعة تواصل التسلّق لأعلى الجزيرة الوهمية زو.‬
‫المقر العام للجيش الثوري‬
‫بالتيغو، الغراند لاين‬
‫دراغون-سان!‬
‫الجيوش المُتمرّدة تنتصر في جميع أنحاء العالم!‬
‫القائد العام للجيش الثوري‬
‫مونكي دي دراغون‬
‫كان أثر سقوط عائلة دونكيهوتي كبيرًا.‬
‫هذا العدد من البلدان تورّط في تجارة الأسلحة.‬
‫حالة الحرب تُبشّر بخير.‬
‫ولكن أخبرهم ألّا يتحمّسوا كثيرًا بشأن انتصارهم.‬
‫لن تجلس حكومة العالم مكتوفة اليدين فحسب.‬
‫فقد عُزّز سايفر بول في السنوات الأخيرة.‬
‫لذا أخبرهم بأن يكونوا أكثر حذرًا.‬
‫حاضر!‬
‫دراغون-سان.‬
‫يقولون إنهم عثروا على معدنٍ مُميّز في الأسلحة التي جلبناها من دريسروزا.‬
‫معدن؟‬
‫أتعرف معدن الحديد المخمور؟‬
‫إنّه شديد الندرة وبلدان قليلة يمكنها التنقيب عنه،‬
‫لذا ربّما يستطيعون تحديد مكان صنع الأسلحة.‬
‫هذا خبرٌ جيّد.‬
‫أجل.‬
‫أعدتُم رفاقنا المفقودين في دريسروزا أيضًا.‬
‫عملكم مُبهر.‬
‫مُحال، لم أكن لأفعلها لولا وجود سابو-كن ولوفي-كن!‬
‫كيف حال روبين؟‬
‫سمعتُ أنّه قد قُبض عليها في شابوندي لكن ذلك لم يكن صحيحًا.‬
‫بالطبع، كانت مُفعمة بالحياة!‬
‫كما لو أنّها...‬
‫ألن تسأل عن لوفي-كن؟‬
‫حسنًا، سمعتُ أكثر مما فيه الكفاية عن ذلك.‬
‫لا بد أنّ سابو-كن أخبرك بالكثير.‬
‫الأهم من ذلك يا كوالا.‬
‫أجل!‬
‫إننا بحاجة لمُساعدتهم.‬
‫من هُم؟‬
‫استدعِ جميع قادة الجيش الثوري من جميع أنحاء العالم!‬
‫حاضر!‬
‫ماذا؟! أتُريد استدعاء جميع تلك الشخصيّات الكبيرة مجددًا حقًّا؟!‬
‫في بحرٍ في العالم الجديد‬
‫اللحية السوداء‬
‫هُنا لافيت.‬
‫هُنا... رجيس.‬
‫إنّه أنا!‬
‫أهذا أنت يا بارجيس؟!‬
‫قبطان السفينة الخامسة لقراصنة الإمبراطور اللحية السوداء‬
‫المأمور الشيطاني لافيت‬
‫ذهبنا لأخذك من دريسروزا ولكنّكَ لم تكن هناك.‬
‫أجل، أعتذر.‬
‫لم أتمكّن من التواصل معكم فقد كنتُ فاقدًا للوعي طوال الوقت.‬
‫قبطان السفينة الثانية لقراصنة الإمبراطور اللحية السوداء‬
‫شيريو المطر‬
‫ماذا، أذلك الوغد حي؟‬
‫أين كنت؟‬
‫أين أنت الآن؟‬
‫المكان كله أبيض...‬
‫إنّها جزيرة ناصعة البياض كالثلج.‬
‫كنتُ أختبئ في قاع سفينة.‬
‫أخبر القبطان تيتش!‬
‫إن غزونا هذا المكان، فيمكننا الحصول على قدرٍ هائل من الأسلحة!‬
‫إنه العميد تيتش، كم مرة عليّ أن أخبرك بذلك؟‬
‫احرص على إحضار الطبيب كيو أيضًا، أنا مُصابٌ بشدّة!‬
‫أخبرنا الآن، أين أنت يا بارجيس؟‬
‫لا أعرف اسم الجزيرة.‬
‫إنّه مكانٌ مجهولٌ تمامًا.‬
‫اتبعوا الفيفر كارد خاصّتي وتعالوا إلى هُنا!‬
‫دراغون والبغيض سابو موجودان هنا أيضًا!‬
‫وجدته!‬
‫المقر العام للجيش الثوري!‬
‫في جزيرةٍ ما‬
‫كُل واحدٍ فيهم غبي وسخيف!‬
‫جميعهم يقولون نفس الشيء!‬
‫إنّ أبناء اللحية البيضاء هم فقط قراصنة اللحية البيضاء!‬
‫أحد الشيتشيبوكاي، يدعي أنه ابن اللحية البيضاء‬
‫إدوارد ويفل (المكافأة السابقة: 480 مليون بيري)‬
‫أُمّاه، أُمّاه!‬
‫أنا ابن اللحية البيضاء، صحيح؟!‬
‫فلحيتي بيضاء أيضًا!‬
‫هذا صحيح يا عزيزي!‬
‫قراصنة اللحية البيضاء كانوا محض عائلة زائفة.‬
‫أنت الابن الحقيقي الوحيد لأعظم قرصان في العالم، اللحية البيضاء!‬
‫أجل، أجل!‬
‫وأنا...‬
‫والدة ويفل، تدعي أنها عشيقة اللحية البيضاء‬
‫السيدة باكين‬
‫المرأة التي أحبّها اللحية البيضاء!‬
‫لذا ارفع رأسك يا كنزي!‬
‫هذا مؤلم يا أُمّاه!‬
‫انظر لهذا!‬
‫ماذا؟ أهذه مرآة؟‬
‫كلا، إنّها صورة اللحية البيضاء!‬
‫ماذا؟ ظننتُ أنّها مرآة.‬
‫إنّك تشبهه كثيرًا، من المحال ألّا تكون ابنه! كيف لك أن تكون أحمقَ؟!‬
‫معذرةً يا أُمّاه!‬
‫ولكنني أُسامحك...‬
‫لأنني أُحبّك!‬
‫أُمّاه!‬
‫والآن لنذهب! قُل ما عليك فعله!‬
‫نسيت.‬
‫اعثر على فلول قراصنة اللحية البيضاء مثل العنقاء ماركو، ثمّ استعده!‬
‫لا بد أنّ والدك نيوغيت قد ترك ثروةً ضخمة، وأنت الوريث الحقيقي لأنك ابنه الحقيقي!‬
‫فهمت، فهمت.‬
‫صحيح! ولكني أريد الانتقام!‬
‫أريد الانتقام من اللحية السوداء لأنه قتل أبتي!‬
‫سأقتله!‬
‫لن أسامحه أبدًا!‬
‫فتى سخيف، ما الفائدة من الانتقام؟ لا يمكنك جني ولا حتى بيري واحد!‬
‫نُريد المال، عليك أن ترث ثروته!‬
‫أنتِ مُحقّة يا أُمّاه!‬
‫ما الخطب يا أُمّاه؟‬
‫دوفلامينغو قد هُزم.‬
‫إنّه هو مجددًا، حفيد غارب!‬
‫يُقال إن ماركو والآخرين حاولوا حمايته في حرب القمة.‬
‫إذًا لربما يعرف شيئًا عن ماركو.‬
‫أيجب أن نذهب لأوسعه ضربًا؟‬
‫بلدة باغي‬
‫جزيرة كارايباري، العالم الجديد‬
‫أيّها المدير باغي!‬
‫ما الخطب؟!‬
‫إننا نواصل تلقي الطلبات وحلازين الاتصال لا تنفكّ عن الرنين!‬
‫جيّد، جيّد!‬
‫طالما أنّهم لا يستطيعون استلام الأسلحة من دوفلامينغو الآن،‬
‫لجؤوا إلى القراصنة المرتزقة وها نحن نتلقى بكثيرٍ من الاتصالات!‬
‫إننا نُسيطر على السوق العسكريّة!‬
‫أسمعتم ذلك؟!‬
‫يا رفاق!‬
‫من ينتهي من الأكل، فليذهب لساحات المعارك ويعث فسادًا ويُحضر الغنائم!‬
‫أحد الشيتشيبوكاي، مدير شركة باغي للتوصيل‬
‫المهرج العبقري باغي‬
‫عملكم كقراصنة هو تحت اسم...‬
‫الشيتشيبوكاي، المهرّج العبقري باغي-ساما!‬
‫باغي، باغي، باغي، باغي، باغي!‬
‫قراصنة مرتزقة‬
‫شركة باغي للتوصيل‬
‫بالمناسبة أيها المدير باغي.‬
‫هايرودين S-نسيت إخبارك أننا تلقينا اتصالًا من المرتزق من الصنف‬
‫قال إنه يريد الاستقالة.‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا، إنه مجرد عملاق واحد، دعه يذهب، ما زال لدينا أربعة آخرون.‬
‫خمستهم يُريدون الاستقالة.‬
‫ماذا؟! إنّهم أكبر مصادر ربحنا!‬
‫كما أننا مشغولون جدًّا الآن! أُريد أن أعرف السبب!‬
‫كلا، من الأفضل ألّا تعرف...‬
‫قُله.‬
‫قُله!‬
‫لا أستطيع رؤية القمّة بعد.‬
‫أتساءل كيف تمكّن سانجي والآخرون من تسلّق هذا.‬
‫أهُم في الأعلى حقًّا؟‬
‫المخلوق الذي يمتطيه لوفي والبقية يتسلق حاليًا القدم اليسرى الخلفية للفيل العملاق.‬
‫المكان عالٍ جدًّا، إنني خائف!‬
‫ذراعاي قد تعبتا، هذا كثيرٌ جدًّا عليّ!‬
‫لا تقل ذلك يا أوسوب، إنه يبذل كل ما بوسعه.‬
‫ظريف...‬
‫يا كينيمون وكنجورو.‬
‫بالتفكير في الأمر، لِمَ تُريدان القدوم لزو؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫إننا ندين لكم بالكثير، لذا علينا أن نُخبركم بكُل شيء في نهاية الأمر.‬
‫أولًّا، علينا أن نشعر بالأمان.‬
‫لطالما كانت زو وجهتنا منذ مغادرتنا بلاد وانو.‬
‫نُريد أن نرى ما إن كان مومونوسكي بخير،‬
‫وإن كان صاحبنا الآخر الذي افترقنا عنه في البحر، النينجا رايزو، قد وصل بسلام.‬
‫نينجا؟!‬
‫أهو نينجا حقًّا؟!‬
‫ما بالكم؟‬
‫نينجا... أُريد مقابلته!‬
‫إيتي إيتي إيتي إيتي إيتي...‬
‫انظر للأعلى يا لوفي، شيءٌ ما يسقط باتجاهنا!‬
‫ما هذا؟!‬